'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Saya perlu berbicara dengan
Anda tentang sesuatu yang penting.
Ya, beritahu aku.
Mohan, Damini...
- Mohan.
'Langsung'
'kemasi barang-barangmu
dan tinggalkan rumah ini.'
Ya, ibu.
Anda di sini.
Aku telah mencarimu kemana-mana.
Ritual pernikahan
akan dimulai besok.
Sang Dewi juga
akan pulang besok.
Anda belum menyelesaikan
tugas terpenting.
Mengapa semua ini perlu, Bu?
Mohan.
Saya tahu Anda sedikit
terganggu dengan Rahul.
Namun bukan berarti kita tidak
boleh melakukan ritual pernikahan.
Jika tidak, orang akan
mengatakan bahwa ibu
tirinya tidak memperhatikan
pernikahannya.
Apakah Anda ingin saya dipermalukan?
- Mama.
Kamu tahu, aku tidak pernah menolakmu.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Mohan, dengarkan...
Anda harus melewati saya
sebelum Anda mengejarnya.
Tulsi.
Apa yang akan kamu lakukan?
Apakah kamu akan memukulku?
Lalu pukul aku.
Jika kamu mampu membunuhku,
kamu pasti sudah melakukan hal itu.
Jika kamu pikir kamu bisa
menakutiku agar menjauh dari Mohan,
maka itu adalah
kesalahpahamanmu, Tulsi.
Mohan adalah milikku!
Saya sangat mencintainya!
Radha-lah yang benar-benar mencintai Mohan.
Anda hanya tergila-gila dengan Mohan.
Anda tidak dapat melihat apa pun selain itu.
Baik pengabdian Radha,
kepolosan Gungun,
ketidakberdayaan ibu,
maupun hati Mohan.
Jantung
itu hanya untuk Radha sekarang.
Anda menjadi sangat
dingin dari dalam.
Anda tidak merasakan apa pun.
Hatimu sedingin es, Damini.
Jadi, sekarang saya akan
mendinginkan Anda dari luar juga.
Hari ini, kamu akan menyadarinya
bagaimana rasanya ketika
Anda menghadapi kematian.
Tulsi.
Tidak peduli apa yang Anda lakukan,
Saya tidak akan melepaskan Mohan.
Entah Mohan akan menikah denganku,
atau kamu akan mengambil nyawaku.
Tapi saya tidak akan pernah menyerah.
Saya tidak akan menyerah.
Gungun, buka pintunya.
Masuklah.  Ayo cepat.
- Apa yang terjadi, Gungun?
Anda bisa mengatakan semuanya,
kecuali yang paling penting.
Damini adalah orang yang
menyebabkan perkelahian di rumah hari ini.
Dia menjebak Paman Rahul.
Jika kamu memberitahu Mohan bahwa kamu mencintainya,
maka semua masalah
akan terselesaikan.
Masalah tidak akan terselesaikan, Gungun.
Sebaliknya, masalah baru akan muncul.
Anda melupakan semua itu.
Berjanjilah padaku bahwa kamu tidak
akan pernah bertengkar dengan ayahmu.
Gungun, pada
akhirnya aku harus pergi.
Apakah kamu akan terus bertengkar
dengan ayahmu sampai saat itu?
Baiklah, makanlah.  Datang.
Makanannya menjadi dingin.
Saya akan pergi dan memanaskannya.
Semua orang bodoh.
Mereka adalah boneka besar.
Tak satu pun dari mereka memahami apa pun.
Aku tidak akan membiarkan Radha pergi.
Aku akan menjadikannya ibuku.
Tapi Radha membuatku berjanji
untuk tidak memberitahu Mohan
bahwa dia mencintai Mohan.
Tapi sudahlah.
Aku punya rencana untuk menjadikan Radha ibuku.
Ini adalah kesempatan sempurna
untuk memberitahu Mohan tentang Damini.
'Pernikahan'
'Mohan Trivedi menikahi
Damini Bharadwaj'
'Beraninya kamu membuat
tuduhan serius terhadap Damini!'
'Apakah kamu tidak tahu?  Dia adalah
calon menantu perempuan di keluarga ini.'
'Mohan Trivedi menikahi
Damini Bharadwaj'
Radha.
Apakah Gungun makan makanan?
Oke.
Mendengarkan.
Sebenarnya aku butuh bantuanmu.
Bisakah Anda memeriksa
kartu pernikahannya?
Ibu memintaku untuk memeriksanya.
Maksudku ejaannya dan semuanya.
Pikiranku tidak berfungsi.
Aku tidak tahu kenapa
Gungun kesal padaku.
Dia mengambil satu langkah ke arahku
dan empat langkah menjauh dariku.
Saya tidak tahu apa
yang ada dalam pikirannya.
Bisakah Anda memeriksanya?
“Segala sesuatu di dunia ini,
semua kesenangan hanyalah ilusi.”
“Penderitaanku adalah satu-satunya kebenaran.”
Bagaimana saya bisa...
Itu dicetak dalam bahasa Hindi.
Hal ini tidak sulit.
Ambillah.
Periksa dan beri tahu saya.
"Mataku yang dulu
berbagi mimpi yang sama,"
"menangislah tanpa henti, sekarang
jarak diantara kita begitu jauh."
Halo!
- "Mata kami yang biasa terjaga bersama di malam hari"
"Sulit untuk berpapasan lagi."
"Kaki yang telah dijanjikan"
"berjalan bersama berdampingan
melalui setiap suka dan duka..."
“Sekarang, mata ini berkabung tanpa henti.”
'Beraninya kamu menyentuh Radha-ku?'
'Kamu sudah selesai.'
'Saya, Mohan Trivedi,'
'jadikan Lord Krishna sebagai
saksiku dan ambil sumpah'
'bahwa Radha adalah tanggung
jawabku mulai hari ini dan seterusnya.'
'Seandainya Tuhanlah yang
menghilangkan semua rasa sakitmu'
'dan mengisi hidupmu
dengan kebahagiaan,'
'maka kamu adalah Tuhanku.'
'Semua ritual Mohan
dan pernikahanku'
'akan berlangsung di depanmu.'
'Sungguh tak tertahankan
melihat kekasihmu'
'menikah dengan orang lain.'
'Mohan Trivedi menikahi
Damini Bharadwaj'
Apa yang saya lakukan?
Jika aku menjadi lemah,
bagaimana saya akan menyelesaikan
pekerjaan yang menjadi tanggung jawabnya
saya telah mengambil?
Tanggal pernikahan sudah dekat.
Saya tidak bisa mengatakan yang
sebenarnya pada Mohan begitu saja.
Saya perlu segera menemukan bukti
untuk membuktikan diri saya benar.
Ini adalah hari yang sangat penting besok.
Dewi Durga,
ketika Anda datang
ke rumah ini besok,
singkirkan semua
masalah keluarga ini.
Apa yang terjadi, Bu?
Apakah ada yang salah tercetak di sana?
Tidak. Semuanya baik-baik saja.
- Oke, Bu.
Bu, saya harus ke kamar kecil.
Ke arah mana itu?
Ya.  Ayo, aku akan memimpin jalannya.
Kemana kamu pergi?
Bu, kamu membuatku takut!
Baiklah sayangku, kaulah
yang membuatku takut.
Kemana kamu akan pergi
membawa tas larut malam?
Ya Tuhan!
Apakah Anda berencana membunuh seseorang?
- Tidak, ibu.
Tidak.
- Lalu tasnya... Tasnya...
Bukankah di dalamnya ada
bom, senjata, dan amunisi?
Aku tidak akan membiarkanmu
membunuh siapa pun kali ini.
Ayo!  Berikan aku tasnya!
Bu, tidak ada pistol di dalam tas.
Melepaskan!
Tidak ada senjata di dalamnya.
Saya tidak akan membunuh siapa pun.
Jadi, kemana kamu akan
pergi larut malam begini?
Bu, aku ada urusan
yang belum selesai.
Saya akan menyelesaikannya.
Kemana tujuan Damini jam segini?
Saya perlu berbicara dengan Mohan.
Aku perlu memberitahu Mohan
segalanya tentang Damini.
Aku tidak bisa menyembunyikan
masalah serius ini darinya.
Apa ini?
Jika kamu berada di antara aku dan Mohan,
Aku akan menghancurkan
hidupmu, seperti 'rangoli' ini.
Tidak apa-apa, Damini.
Anda terus merusaknya, dan
saya akan terus memperbaikinya.
Aku juga tidak akan membiarkan
apa pun terjadi pada 'rangoli' ini.
juga tidak pada keluarga ini.
Pernikahanku seminggu lagi.
Dan itu adalah 'Mata Pujan' hari ini.
Apa yang akan kamu lakukan?
Damini,
Tahukah kamu kenapa 'Mata Pujan'
dipentaskan sebelum pernikahan?
Agar Dewi memberkati
kedua mempelai
dan menjauhkan semua masalah
sepanjang pernikahan mereka.
Jika pikiran dan
niat Anda jernih,
maka tidak ada yang bisa
menghentikanmu menikahi Mohan.
Namun jika Anda
mempunyai niat jahat,
kemudian 'Mata Pujan'
dan Navratri diamati
agar Dewi bisa membersihkannya
kejahatan dari
keluarga ini dan dunia.
Dasar penyihir, jaga bahasamu!
- Cukup, Damini!
Saya telah cukup
belajar bahasa Inggris dari
Mohan untuk mengetahui
Anda memanggil saya apa.
Lain kali kamu melecehkanku,
Saya tidak akan meninggalkan
Anda dalam posisi untuk berbicara.
Jika aku bisa berbelas
kasih seperti Dewi Radha,
Aku juga bisa menjadi
pemarah seperti Dewi Durga.
Apakah kamu mengerti?
Dewi telah tiba.
Salam Dewi!
Ibu.
Saya akan menjadi menantu
perempuan di keluarga ini.
Jadi, bolehkah saya melakukan ritual ini?
Di Sini.
Ini adalah pertama kalinya saya melihatnya
seorang iblis wanita menyambut Dewi.
Dulari.
Calon suamiku.
Bawa idola itu ke dalam.
"Untuk Dewi yang
tinggal di semua makhluk"
"sebagai permaisuri
utama Dewa Wisnu,"
"salam untukmu."